Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркімен
Сіз оны тағы да ұшуға мәжбүрлей алмайсыз ба?
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Ол әлі келді ме?
1-бөлімді жалғастыру.
Менің артымнан екінші корпус келе жатыр.
Осы жылдамдықпен біз қуып жетеміз
Мен бұған көмектесе алмаймын
Жоқ
Го Го
Хаха, сәлемдесу деген осы.
Мен Гриффитті сұрадым.
Маған қалдырыңыз.
Мұнда бірден барлық қуғыншыларды жойыңыз.
Бейбақтар
Ги
Гуо
Нуаааааааааааааааааа
Не болды?
Гуах
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Осымен
Ах
Қозғалмаңыз.
Уф
Келіңіздер
Хахахаха балалар
Сондай-ақ
Тоқта! Қараңыз
Бұл адамға
Атқа міну
Жоқ
Хахахаха, сіз дұрыс емес жерде болдыңыз.
Сізге
Уау!
Бұл – Огимотоя.
Иә
Уау...
Таа! Гррр...
Эй
Бұл ақымақтық.
Әлгі бейбақ не деді
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес
Мен Гриффитке жауап бере алмаймын.
Ха
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Түрмеде тұру
Сондай-ақ «Twilight» код атымен де белгілі
Ах...
Не?
Болғалы тұрған жоқ па?
Гриффит қайтып келді, олай болмай ма?
1 жыл
Менің серіктерімнің жартысынан астамы да қаза тапты.
Сонда да Гриффит қайтып келді.
Мен сенген сөз тіркесі.
Күтілгендей
Мен де осылай ойладым.
Міне
Қазір
Сіз не істемексіз?
Бұдан былай біз
Бұл «Сұңқарлар тобы» жойылған сияқты емес.
Дәл солай, капитан Каска...
Сұңқар тобы Гриффитпен
Уақытша телефондар, ноутбуктар
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Осы өткен жылы
Артық айтпа.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Бөлінген жасақтың бізге қосылуына әлі біраз уақыт бар.
Оған дейін ойланып көрейін.
Эй
Ойлау
Мүмкін емес
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен өзім күрескен болатынмын.
Өзіңе кигіз дедім.
Бұл бүкіл оқиға әуесқойларға да тамаша әңгіме болады.
Бұл шайқас болғандықтан, мен өзім күрескенмін
Кейбір нәрселерді өз бетіңізше тоқтата алмауыңыз мүмкін.
Осы жолды бүгін Гриффитке айта аласыз ба?
Га
Барлығы әлсіз
Өйткені ол әлсіз
Жылы сөздерді де айтуға болады
Қатаң
Мен біреумін
Гриффитке барыңыз
Гриффит
Тәтті армандар да
Түстің ортасында ояну қиын.
Алып тасташы, өтінемін...?
Муша тағы да жаттығу?
Иә
Бұл дұрыс.
Қалғандарды шақырып, бандит бастаймыз ба?
Егер солай болса
Сосын мен де
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Алысқа баруға еш себеп жоқ.
Сізге
Ариса
Бірақ сіз басқасыз.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Тұра алмайтындарды лақтыр.
Бұл ұрыс даласының алтын ережесі.
Бірақ
Алып тасташы, өтінемін...?
Ол бандиттердің көшбасшысы болу үшін тым байсалды.
Мен қатты ұры болғанды ​​жек көремін.
Бұл жолы зорлықпен болса да, мені өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Жалғыз
Сол кезде
Кесу тобы
Оған ешкім қарсы емес.
Балалар... тіпті капитан да.
Бірдеңе болады.
Капитан, өтінемін.
Капитан капитан
Өтінемін
Мүмкін менің орным бар шығар.
Мен оны осы уақытқа дейін байқамадым
Мен сол кездегі ең қатты қалағаным болды
Неге...
Неліктен мен оны жоғалтқаннан кейін үнемі байқаймын?
Гриффиттің қолы
Ол өте кішкентай болды
Осы қолдармен барлығын ұстауға тырысу
Осы қолды иығыма қою арқылы
Менің қалтырауым үнемі тоқтады.
Мені қайта-қайта құтқарды
Енді мен мұны істеуім керек
Бұл
А, кешіріңіз.
Ах
Уф
Эй
Гриффит ше? қазір
Иә? Не болды?
Атап айтқанда, кез келген нәрсе
Эй
Ол сөзсіз осында—
Сіз ештеңеге жылап отырсыз ба?
Гриффитке не болды? Тоқта!
Ол сөзсіз осында—
Сәлем!
Кешіріңіз
Мен бара алмаймын, иә?
Мен
Гриффит соншалықты кішкентай болды.
Осылай қалтырап
Сол мақтаншақ Гриффит...
Оны артта қалдыруға болмайды
Біз қазіргі Гриффитті артта қалдыра алмаймыз.
Кешіріңіз
Жоспар
Біреудің арманына сенбе
Сіз өз шайқастарыңызбен күресесіз
Сізге бару керек
Егер сіз Гриффиттің шынайы досы болсаңыз.
Менің кетуім керек
Тіпті жалғыз
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Осындай жерде
Га
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Кеттік
Га
Мен әлі жеткілікті ойнаған жоқпын
Ах!
Күн әлі батқан жоқ
Ах...
Ахх!
Уф
Мұндай нәрсе
Мүмкін емес
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф
Иә
Менің қазір кетуім керек
Әлі біткен жоқ
Артқы аллеядағы тастар
Бұл әлі жалғасуда.
Гриффит
Тамақ!
Кешіріңіз, бірақ маған желдету керек.
Бұл қайда? Не? Менің бетімде бірдеңе бар ма?
Бұрынғы түсімде тағы да болған шығар.
Сіз жақсысыз ба?
Мен көремін.
Соңғы кездері ескі достарым да бетін көрсетпейді.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сол адам
Көп емес екен, иә?
Сол күндер туралы
Мұнда
Қолыңызды жуыңыз Иә
Көп нәрсе болды, бірақ қазір
Маған
Сіздермен бірге
Дұрыс, мұндай тыныштық жаман емес...
Уф...
Уф
Ах...
Ох…
Хехехе
Хахаха...
Аха
Уф...
Уф
Га
Behelit бүркеншік аты
Қолында барлар өз қаны мен етіне айырбастайды.
Дүниені иелену туралы бұйрық
Менің қаным мен етімнің орнына
Гриффит, сізді әкелген адам
Сіз
Жарайды, Рюк.
Мен не істей аламын?
Ха, бұл не?
О.
Күннің тұтылуы?
Гриффит!
Ах
Ах!
Ах...
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Ішек
Га
Бұл не? Қуғыншы?
Мүмкін емес
Білмеймін.
Мен білмеймін, бірақ бұл қорқынышты.
Гриффит!
Келме, Гриффит!
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Көп емес екен, иә?
Мен ешқашан...
Енді ешқашан сен
Гриффит
Уау...
Бүгін «Роллинг фестивалі»
Ууууу...
Гррр...
Ах
Біздің жеткен жеріміз – қараңғылық
Үмітсіздік күтіп тұрды
көтерілу
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Содан кейін
Таза арман
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory